Oh! Aquela estrela está se mexendo!
Aquilo é um dragão.
Um dragão!
Eu acho que é um cometa.
O quê?!
Eu te enganei, Shiki!
Por que você fez isso?
Foi você quem me disse para não mentir, vovô!
Você não sabe se é mentira ou não.
Seja um dragão ou um cometa,
você não saberá até ver por si mesmo.
Eu não consigo ir a um lugar tão alto.
Se você nunca sair daqui,
haverá muitas coisas que nunca saberá.
Shiki... No futuro, deixe este lugar.
Vá para muitos reinos diferentes,
conheça muitas pessoas.
E também...
faça muitos amigos.
Amigos?
Eles são a coisa mais importante do mundo.
Eles vão te apoiar em todos os momentos.
Se você tiver amigos que chorem por você...
cuide sempre bem deles.
Amigos como o Michael?
Eu? Mas eu não consigo chorar.
Os robôs não têm corações.
Isso é algo que todos têm...
um coração.
Michael é meu amigo!
Sim.
Vovô!
O que existe para lá do céu?
O espaço!
E o que há no espaço?
Há de tudo.
Dragões, peixes, cães, gatos. Até humanos...
e insetos.
I-Insetos?!!
Você odeia mesmo insetos.
E em algum lugar na vastidão do espaço...
está a Mother.
Mother?
Alguém que pode realizar qualquer
desejo que você tenha.
Eu me pergunto se ela pode realizar o meu desejo.
Qual é o seu desejo, Shiki?
Fazer muitos amigos!
Infinite Fansub
Num Céu Cheio de Flores de Cerejeira
Já dá para ver!
Uau! O Reino Granbell!
Parece ainda melhor do que eu imaginava!
Soube que está abandonado nos dias de hoje.
Mas parece mesmo que estamos num mundo de fantasia!
Happy! Isso certamente vai nos dar muitas visualizações!
Você até encurtou a sua saia para isso!
Nossos primeiros visitantes em cem anos!
Temos visitantes!
Abram as lojas! Depressa! Preparem as missões!
Uau!
Tem tantos robôs!
Qual o sonho que você deseja?
Ser uma heroína... Ou talvez uma princesa?
Este é o reino onde todos os seus sonhos...
se tornam realidade!
Bem-vindos ao reino dos seus sonhos,
Granbell!
Uau!
Então qual é o seu sonho?
Conseguir um milhão de inscritos no meu canal!
Oh! Tudo bem se eu gravar?
Canal?
Vocês poderiam repetir isso desde o início?
Eu não estava gravando.
A partir da parte em que vocês dizem: "Granbell!"
Eu também posso participar? '
Rebecca, você esqueceu das suas orelhas de gato!
O quê?! Oh, não!
Ela é uma visitante bem energética, não é?
Que tipo de evento seria
ótimo para nós filmarmos?
Filmar?
Alguma coisa com bastante impacto!
Nesse caso, que tal este?
Derrote alguns monstros e ganhe prêmios!
Isso daria um vídeo perfeito!
É enorme!
Mas...
Agora que eu olhei bem para ele... É um gatinho.
Aqui vamos nós...
É tão fofo...
Gato!
Uma pessoa?!
Desculpa, desculpa, desculpa!
Humana?
Você é humana?
Incrível!
Que macio...
Qual o problema desse cara?!
Achei que não houvessem humanos neste reino!
Ele também não parece ser um visitante...
Eu sou o único humano nesta ilha.
Pare de olhar para a minha calcinha!
É um inseto!
Tem um inseto. Inseto!
Ele já não está aqui...
Um gatinho!
Posso comer?
Por favor, não!
Então você é uma garota...
humana?
Acho que sim.
E um gato.
Humano... Gato... Humano...
Qual é o problema dele?
O que foi?
Por que você ficou zangado?
Ei, vamos nos acalmar...
Bom garoto...
Você quer ser minha... amiga?
Você quer ser...
minha amig—
Nem pensar!
Aquele cara era assustador!
Você também é bastante assustadora,
para socar alguém daquele jeito.
Na verdade...
é a primeira vez que vejo outro humano.
Sério?
Meu falecido avô me disse
para fazer muitos amigos.
Amigos são a coisa mais importan—
Eu não me importo!
Eu encontrei um humano!
Um garoto humano!
Pensei que este lugar só tivesse robôs!
Oh, você está falando do Shiki?
O nome dele é Shiki?
Aquele garoto?
Sim, e esta é a garçonete, Mitra!
O alfaiate, John.
A cozinheira, Annie.
E por último, o meu amigo, Michael.
Prazer em conhecê-los!
Oh... você conhece todos eles.
Somos todos amigos.
Bons amigos.
Afinal, ele não é tão ruim.
Verdade!
Como vocês se chamam?
Rebecca.
Eu sou o Happy.
Entendo!
Rebecca! Happy!
Vocês querem ser meus amigos?
Precisamos de tempo para pensar.
Bem, como já faz cem anos desde que tivemos visitantes,
vamos festejar, pessoal!
Sim!
Meu rei...
Aquela garota...
Eu sei.
Chegou a...
hora.
Afinal, o que você estava
fazendo naquela floresta?
Reparos. Os robôs têm agido de
forma estranha ultimamente.
E quando tento consertá-los, eles BAM!
Eu não sei o que você quer dizer com "BAM".
Vocês são de onde?
Blue Garden!
Mas acho que você não sabe onde fica.
Não, não sei.
Mas eu quero muito ir...
para outros reinos.
Você nunca deixou esta ilha?
Não. Se eu fosse embora, não haveria
ninguém para consertar os robôs.
Acho que vou dormir.
Ele adormeceu!
Mas importante, a mesa...
Posso cortar o cabelo dele?
Está me incomodando...
É mesmo?
É verdade, parece ruim...
Nós não entendemos como os humanos pensam.
"O que um humano está fazendo nesta ilha sozinho?",
é o que você se está perguntando...
Você tem um sensor que lê mentes?!
Não, não tenho.
Shiki é especial.
Especial?
Dez anos atrás...
O Rei Demônio trouxe uma
criança humana para esta ilha.
Rei Demônio?!
O robô que desempenhou o papel.
Mas ele já deixou de funcionar.
Não sabemos de onde ele o trouxe.
Mas ele o amava como
se fosse o seu próprio neto.
Como ficamos apegados ao garoto,
não conseguimos abandoná-lo.
Ele até nos conserta.
Mas o Shiki não foi capaz de consertar o Rei Demônio?
Não foi.
Hoje foi muito divertido...
Sim! E conseguimos ótimos vídeos!
Assim nós vamos conseguir ter mais visualizações!
Vou editar um pouco os vídeos antes de dormir!
Hm?
Cabelo...?
Cabelo!
Meu cabelo!
Meu cabelo sumiu!
Michael! Meu cabelo!
O que está acontecendo?!
Nos soltem!
Ei! Que barulho é esse?
Happy!
Rebecca!
Shiki!
O que você está fazendo aí?
É o que eu gostaria de saber!
Quando acordei, já estava amarrada aqui!
Nos soltem logo...
Vocês não serão soltos!
Rei?
Eu fiz algo de errado?!
Eles são meus amigos!
Eles vieram de outro reino!
Eles não são más pessoas!
Há cem anos que esperávamos por este dia.
Por alguém que viesse com um navio.
Navio?
Eu não sei do que você está
falando, mas os solte logo!
Não solto.
Essa humana será morta.
Rei...
Vamos matar essa humana.
E ficar com o navio dela para
podermos sair desta ilha.
Mas eu sou uma visitante!
É disso que estou falando, humana.
Nós não existimos para servir os humanos.
Nós não somos uma raça inferior à sua.
Não foi isso o que eu quis dizer...
Pessoal...
Humanos são os nossos inimigos.
Eles nos desprezam.
Eles só nos veem como ferramentas.
Eles nos quebram sem pensar duas vezes.
Mithra...
John...
Annie...
Eu não sou uma ferramenta.
Michael...
Eles têm agido de forma estranha ultimamente...
Não me diga...
Foram todos infectados por um vírus?!
Sim, fomos.
Este vírus nos deu autoconsciência.
Autoconsciência de que não somos
ferramentas para os humanos usarem!
Sai dessa, Michael!
Você é... Humanos são o inimigo.
Eu não sou o seu inimigo!
Eu sou o seu amigo!
Espera! Eu vou consertar vocês!
Não se mexa, Shiki!
Não!
Você não consegue nos consertar.
Você nunca teve a habilidade para isso.
Eu já consertei vocês muitas vezes!
Estávamos apenas desempenhando
os nossos papéis.
Este é um mundo de faz de conta.
Você fazia o papel de mecânico.
Mas você não é um mecânico de verdade.
Aliás, os reparos têm sido feitos pelo...
Sistema de Reparos Automático de Granbell.
Não.
Eu vou consertar todos vocês!
Impossível.
Eu vou te consertar!
Acredite em mim! Nós somos amigos, não somos?!
Nós somos robôs.
Nós não podemos ser amigos.
Um modelo de combate?!
Houve uma época em que esta ilha
estava cheia de pessoas e robôs.
Mas quando deixamos de ter visitantes...
os humanos nos abandonaram.
Eles nem sequer nos desmontaram.
Eles simplesmente nos deixaram aqui.
E isso já foi há cem anos.
Mas agora que uma humana com um navio chegou,
nós podemos sair da ilha.
Chegou a hora da nossa vingança.
Espera! Eu também sou humano!
Eu estive sempre com vocês!
Você não tinha um navio.
Você é o pirralho do Rei Demônio.
Foi só por essa razão que te deixamos viver.
Hm?
Do que você está falando?
Vamos nos vingar dos humanos!
Os robôs vão dominar o mundo!
Todos os humanos são nossos inimigos!
Nossos inimigos!
Shiki!
Por quê?
Pessoal...
nós não somos amigos?
Então, Michael é meu amigo!
Sim
Humanos e Robôs não são amigos!
Parem com isso!
Isso não está certo.
Shiki disse... que vocês eram amigos dele...
Ele disse que vocês eram amigos dele, não disse?!
Isso é muito cruel...
Não importa se são humanos ou robôs!
Vocês podem ser amigos!
Calada!
Você quer ser executada agora?!
O que... é aquilo?
Acho que não somos mais amigos.
Como vocês não me machucaram, eu pensei
que vocês não estavam falando sério.
Esse é o poder que você herdou do Rei Demônio.
Me mostre o que você pode fazer!
Meu avô me disse que:
"Se você tiver amigos que chorem por você...
cuide sempre bem deles".
Então...
eu vou lutar por essas lágrimas!
Morra, humano!
Meu nome é...
Shiki!
Happy!
Desculpa. Eu estava dormindo.
Aquilo é...!
Ele está correndo na parede?!
É o Ether Gear.
Ether Gear...  você está falando daquele...
Sim.
Ele usa o fluxo de éter do corpo dele,
e o reconfigura para lhe dar poder.
É um poder da idade das trevas!
Os robôs são atiradores perfeitos!
Um humano nunca vai conseguir
se desviar dos nossos tiros!
Mas eu consigo!
Eu não acredito que alguém como ele viva aqui...
Você não pode fazer nada.
Você nem tem coragem para sair desta ilha!
[Estilo Mecano-Mágico]
Makai-ryu
[Punho Gravitacional!]
Juuken
Ma
Estilo
kai-
Mecano-
Ma
Estilo
Mecano-
kai-
Estilo
Mecano-
Ma
kai-
Estilo
Mecano-
Ma
Estilo
kai-
Mecano-
Ma
Estilo
kai-
Mecano-
Estilo
Mágico
Ma
Mecano-
kai-
ryu
Ma
kai-
ryu
Mecano-
Mágico
Estilo
Ma
Mecano-
Mágico
ryu
kai-
Ma
Estilo
Mecano-
Mágico
ryu
kai-
Mecano-
Mágico
Ma
Estilo
Mágico
ryu
Mecano-
Estilo
kai-
ryu
Mágico
kai-
Estilo
Mecano-
Ma
ryu
Estilo
Ma
Mecano-
Mágico
Punho
Juu
kai-
Mecano-
Ma
Punho
Mágico
Juu
Estilo
ryu
Mecano-
Juu
Estilo
Mágico
Ma
kai-
Punho
Ma
ryu
Mecano-
Juu
Mágico
kai-
Estilo
Punho
Ma
ryu
Punho
Mecano-
kai-
Mágico
Juu
Estilo
Mágico
Punho
Mecano-
ryu
Estilo
Juu
Ma
kai-
Juu
Punho
Ma
Mágico
kai-
ryu
Mecano-
Estilo
ryu
Mágico
Juu
Punho
Mágico
Mecano-
ryu
Juu
Ma
Estilo
Gravitacional
kai-
ken
Punho
Mágico
Mecano-
Juu
Gravitacional
Estilo
Mecano-
Punho
Mágico
ryu
ken
kai-
Ma
ken
Estilo
kai-
ryu
Mecano-
Juu
Mágico
Gravitacional
Ma
Punho
Mágico
Gravitacional
Mecano-
kai-
Estilo
Ma
Punho
ryu
Juu
ken
Mágico
ryu
Punho
Mecano-
Estilo
ken
Gravitacional
Juu
Ma
kai-
ryu
Mágico
Estilo
Juu
ken
Punho
Gravitacional
Mecano-
Mágico
kai-
Mecano-
Ma
Gravitacional
Estilo
Juu
ken
ryu
Punho
Ma
Estilo
Juu
Punho
Ma
Estilo
Estamos caindo!
Nós estamos flutuando?
É o Ether Gear da gravidade!
É o poder que herdei do meu avô.
Matem os humanos!
Matem! Os robôs governarão! Matem os humanos!
Onde está o seu navio?
Está pra aquele lado...
Então vou colocar a gravidade para noroeste...
Hm? O que—
Estamos caindo de lado!
Não os deixem escapar!
Atrás deles!
É aquele?
Sim.
Certo, vá!
E você?
Eu vou ficar aqui.
Eles estão chegando!
Não, você vem conosco!
Somos amigos, não somos?
Aqua Wing... Decolar!
Hm? Isto não era um navio?
Sim, isto é um navio!
Você disse que queria ver como
era o mundo lá fora, certo?
Sim,
eu disse isso.
Bem, agora é a hora!
Estamos indo para outros reinos?
Eles não são exatamente reinos...
Hm?
Olhe lá pra fora.
Este é...
o Sakura Cosmos.
E o meu navio...
voa pelo espaço!
Então...
O reino de onde vocês vieram...
O planeta Blue Garden!
O espaço...
Isto é mesmo o espaço?!
Não posso acreditar!
Hm? Que luz é aquela?
Um cometa?
Não,
aquilo é...
um dragão.
Incrível!
Então isto é o...
espaço!
Meu rei...
Aquela garota...
Eu sei.
Ela é uma humana de outro planeta.
Chegou a hora.
Antes que o nosso tempo acabe...
devemos enviar o Shiki para o espaço.
Shiki não deve ficar...
num planeta como este.
Porque quando parássemos de
funcionar, ele ficaria sozinho...
Se não fizéssemos algo assim,
ele teria ficado aqui para sempre.
Ele até disse que iria nos consertar...
Pessoal...
Vocês desempenharam bem os seus papéis.
Nós vamos deixar de funcionar
daqui a alguns anos.
É um destino que não podemos evitar.
Por favor, antes que o nosso tempo acabe...
Tirem o Shiki deste...
Aquele garoto...
vai mudar o universo.
Rei Demônio...
nós cumprimos a nossa promessa.
Isso é algo que todos têm.
Um coração.
Mas se eu soubesse que me deixaria tão triste,
se eu soubesse o quão solitário me sentiria,
então talvez eu...
Todos os robôs do Planeta Granbell deixaram de funcionar.
Existem muitos cosmos no espaço.
Nós agora estamos no Sakura Cosmos, mas...
Rebecca...
Hm?
Aquele é... o planeta de onde vim?
Planeta Granbell.
O planeta inteiro é um parque temático.
Kudake chitta chitsujou na ni hodokosareta imi wa nani ka
A ordem foi quebrada, qual significado dar para essa justificativa?
Having some meaning
Se tem algum significado,
Pessoal...
Eles eram todos meus amigos...
nosso espírito investigativo despertará!
Tankyuu shin ga uzuki dasudarou
Eles enlouqueceram no fim, mas...
Umare ochita hoshi kaibyaku no toki ni ataerareta shimei
Um dever nos foi dado no momento em que as estrelas nasceram!
eles ainda eram meus amigos...
Power of cybernetics
Poder da cibernética,
sore ga mamori nukutte kotosa
é isso que nos protege!
Se pudermos alcançar...
Tadori tsukeru no nara
Obrigado, pessoal!
Eu nunca esquecerei vocês!
nossa coragem latejante não vai mais parar,
Nariyamanu kodou de isamitate
Eles não me podem ouvir.
Sore ga hanata rerubeki toraisu janai ka
e é nessa hora que deveríamos disparar, não é?
Posso quebrar o vidro?
Não!
Eu decidi.
Vamos dar um grito de guerra para a esperança azul.
Aoi kibou ni toki wo ageyou
Vou fazer cem amigos no espaço!
Boa sorte com isso...
Minagitta eteru no akushizu ubattara ubaikaese samayou
Recuperaremos o eixo do éter roubado e o traremos de volta preenchido de emoções!
O garoto começou a sua jornada.
Kasuta kara waki agaru supiritto mitsukedasunda
Vamos encontrar e despertar o espírito de Custer!
O que ele trará ao nosso cosmos?
Quero acreditar que faço parte desta vida, então vamos buscar o caminho lendário juntos!
Kokoro yadoru nara shinjitetai tomoni sagasu legend e no michi
Ele vai se tornar um Herói lendário?
Yasashisa ga tsuyoku suru
A bondade nos torna mais fortes.
Ou vai causar o caos como um Rei Demônio?
Hit in the air sharp blow
Explosões fortes no espaço.
Chegue ao éden atravessando o mau!
Todoke Eden through the rough
Agora, a aventura dele acaba de começar.
Para aonde os pés dele o levarão?
Próximo episódio
A Garota e o Gato Azul